Die Person, die Sie dazu bringen müssen, sich in Sie zu verlieben,
ist Mawin?
Stimmt's? Ich bin mir auch nicht sicher.
Lass uns zusammen essen.
Hast du heute nicht versucht, ein Gespräch mit mir anzufangen ?
Also rede mit mir.
Ich lasse Sie raten, was ich mir angehört habe.
Sie hören Radio?
Aber Sie sind der Erste, der es löst.
Warum haben Sie nicht die Hand gehoben, um zu antworten?
Ich war mir meiner Antwort nicht sicher.
Sie glauben an alle, nur nicht an sich selbst.
Gehen Sie und lösen Sie es.
(Wenn wir nicht lernen müssten.)
(Was würden wir tun?)
(Wenn wir nicht gegeneinander antreten würden.)
(Wenn wir einfach unser eigenes Leben leben würden.)
(Würden wir so früh aufwachen?)
(Wie lange würden wir mit anderen konkurrieren?)
(Müssen wir für den Rest meines Lebens studieren?)
[Wie geht es dir?]
[Werden wir feiern?]
[Ich versuche nicht, Sie unter Druck zu setzen.]
[Ich frage nur für den Fall, dass wir einen Caterer buchen müssen.]
[Also werde ich sie im Voraus kontaktieren.]
Ich habe ihn gefunden. Er ist hier völlig abwesend.
Ähm, warum hast du meine Nachrichten nicht beantwortet?
Ich habe auch nicht auf die Nachrichten meiner Mutter geantwortet.
Ich löse den ganzen Tag nichts anderes als Matheaufgaben.
Ich habe es satt, Benz.
Mein Ranking ist seit Tagen unverändert.
Festhalten.
Haben Sie den Rat der Wahrsagerin befolgt?
Ich mache keine Witze, ähm.
Wenn Sie dieses Stipendium wirklich wollen,
Sie müssen dafür sorgen, dass er sich in Sie verliebt.
Das ist leichter gesagt als getan.
Wir verbringen nur ein paar Tage zusammen.
Wie kann ich ihn dazu bringen, sich in mich zu verlieben?
Das passiert in Dramen ständig.
Leute, es ist Zeit für die Morgenversammlung.
Vergiss es nicht, Err.
Sie müssen dafür sorgen, dass er sich in Sie verliebt.
Ich muss los. Tschüss.
Wie kann ich dafür sorgen, dass er mich mag?
Ein Typ wie er scheint niemanden
außer sich selbst zu mögen.
Gestern Abend habe ich eine Prüfungsvorbereitung
für die Abschlussprüfung gemacht.
Sie sollten es versuchen.
Ich glaube, Sie sind die erste Person, die er
außer sich selbst mag.
Können sie die Klimaanlage nicht leiser stellen?
Es ist zu kalt.
Verdammt.
Wer hat sich so eine kitschige Frage ausgedacht?
Es ist so lustig.
Hallo.
Warum grinst du?
Das ist Ihre Frage.
Warum haben Sie mir Ihr vorhergesagtes Papier gegeben?
Wir sind Konkurrenten.
Haben Sie keine Angst, dass ich einen höheren Rang als Sie habe?
Ich habe keinen besonderen Grund.
Wenn mir jemand gefällt, möchte ich es für ihn tun.
Beeil dich und werde gesund.
Ich kann es kaum erwarten, dass Sie mich im Rang übertreffen.
Wie geht es euch allen?
Können Sie die Übung machen, die ich Ihnen gegeben habe?
Ist es schwer?
Ich glaube nicht, dass es so schwer ist.
Ich weiß, dass du es schaffen kannst.
Es könnte jedoch schwierig für Sie sein, bei dieser Frage
die volle Punktzahl zu erreichen.
Möchte jemand versuchen, es zu lösen?
Kaenpanya, du solltest deinem Freund
eine Chance dazu geben.
Ich möchte ein neues Gesicht.
Irgendjemand?
Baromavidya, komm herauf.
Aufleuchten.
Komm her.
Geben Sie ihm Applaus.
Er hebt selbstbewusst die Hand.
Ich bin sicher, dass er es gut machen wird.
Trau dich. Gib dein Bestes.
(Sie glauben an alle, außer an sich selbst.)
(Versuchen Sie, etwas Vertrauen in sich selbst zu haben.)
(Wenn Sie es falsch machen, machen Sie es einfach noch einmal.)
(Wenn mir jemand gefällt, möchte ich es für ihn tun.)
(Geh und löse es.)
(Ich kann es kaum erwarten, dass Sie mich im Rang übertreffen.)
(In diesem Raum bin nur ich.)
(Beeil dich und werde gesund.)
(Es ist keine große Sache, wenn Sie es falsch machen.)
(Sie glauben an alle, außer an sich selbst.)
(Versuchen Sie, etwas Vertrauen in sich selbst zu haben.)
(Wenn mir jemand gefällt, möchte ich es für ihn tun.)
(Wenn Sie etwas falsch machen, machen Sie es einfach noch einmal.)
(Beeil dich und werde gesund.)
(Geh und löse es.)
(Ich habe keinen besonderen Grund.)
(In diesem Raum bin nur ich.)
(Wenn mir jemand gefällt, möchte ich es für ihn tun.)
(Versuchen Sie, etwas Vertrauen in sich selbst zu haben.)
Wow!
Prägnant.
Vollständig.
Perfekt.
Von mir gibt es die volle Punktzahl.
Geben Sie ihm Applaus.
Gute Arbeit.
Mir ist aufgefallen, dass Sie im Unterricht kaum Fragen beantworten.
Es geht dir besser.
Wie heißt du?
Ich bin Err.
Ähm?
Geben Sie Err einen Applaus.
Ähm, gut gemacht.
Gute Arbeit.
Gehen Sie zurück zu Ihrem Platz.
Sie haben sich einen Namen gemacht.
Nichts.
Ich bin einfach glücklich.
Glücklich.
Nr. 5 Anantachai Kraikaew
Äh, Sie sind ziemlich hungrig nach Lob.
Du wurdest einmal vom Lehrer gelobt.
Jetzt lassen Sie das Mittagessen ausfallen, um stattdessen die Übungen zu machen.
Ich habe beim Frühstück viel gegessen.
Ich habe noch keinen Hunger.
Gut. Ich gehe zu Mittag essen. Ich habe Hunger.
Hast du keinen Hunger?
Beide Kisten gehören mir.
Nimm es.
Ich habe dir eins mitgebracht.
Warum gehst du nicht Mittagessen?
Reichen die Snackboxen für Ihren Appetit?
Ich habe sie mitgebracht, falls du Hunger hast.
Was willst du noch?
Ich habe dir bereits eine Snackbox gegeben.
Das kannst du auch nehmen.
Hey.
Willst du mit uns spielen?
Was?
Aufleuchten.
Pornthep spielt jeden Abend Basketball.
Ja.
Hey.
Du hast eine Pflanze, Mawin?
Es ist Errs.
Err geht es gut.
Sein Ranking steigt täglich.
Willst du es essen?
Es könnte Ihnen helfen, so erfolgreich zu sein wie Err.
Sashimi essen?
Sashimi.
Ja.
Es ist so ziemlich das Gleiche.
Nachdem ich Ihre Frage beantwortet hatte, bekam ich wieder Hunger .
Es ist schwieriger als die Übungen unserer Lehrer.
Ist es wirklich hilfreich , eine Pflanze auf dem Schreibtisch zu haben ?
Pflanzen haben gute Energie.
Mein älterer Bruder bekam dieses Stipendium
, weil er aus Pflanzen gute Energie zog.
Du willst dieses Stipendium
wegen deines Bruders?
Nicht wirklich.
Meine Familie mag Wettbewerbe.
Meine Mutter war Teilnehmerin eines Schönheitswettbewerbs.
Mein Vater ist Professor
und konkurriert um Forschungsgelder.
Ich schätze, mein Bruder und ich haben das
von unseren Eltern.
Mein Bruder hat einmal am Kindertag einen Wettessen gewonnen .
Deshalb möchten Sie dieses Stipendium gewinnen?
Das war zunächst mein Grund.
Aber jetzt bin ich mir nicht sicher.
Ehrlich gesagt macht es Spaß, in diesem Camp zu sein.
Was ist mit dir?
Hat es Ihnen Spaß gemacht, Zeit miteinander zu verbringen?
Ja.
Was machst du?
Sehen Sie meine Kopfhörer?
Können Sie sie morgen früh nicht finden?
NEIN.
Ich habe nicht gesehen, dass Sie sie benutzt haben, seit wir zurückgekommen sind.
Hast du sie im Klassenzimmer gelassen?
Warum hat ein kluger Kerl wie Sie Angst vor Geistern?
Warum muss ich
jedes Mal mit dir runterkommen?
Geister überprüfen unsere Noten nicht,
bevor sie uns heimsuchen.
Hä?
Aber Sie hören sich jeden Abend die Geistergeschichten-Show an .
So kann ich lernen, wie die Geister die Menschen heimsuchen.
Wirklich?
Warum grinst du?
Du benimmst dich nicht wie du selbst.
Was spiele ich normalerweise?
Ich trinke.
Ich habe nur Einsen bekommen,
in jedem Semester,
jährlich.
Hey, kann ich dich wirklich fragen?
In ein paar Stunden wird der Morgen anbrechen.
Warum müssen Sie die Kopfhörer jetzt finden?
Bis zum Morgengrauen werden noch mehrere Stunden vergehen.
Ich kann ohne sie nicht schlafen.
Du kannst meins ausleihen.
Ich muss meine Kopfhörer benutzen.
Sie sind ziemlich wählerisch.
Ich bin süchtig nach ihnen.
Was soll ich tun?
Sie sollten die Kopfhörer abnehmen
und mit den Leuten sprechen.
Mit wem kann ich sprechen?
Ich gewöhne mich daran, allein zu sein.
Du hast mich.
Welches Lied möchtest du hören?
Ich werde es singen.
♪ Du bist einfach zu gut, um wahr zu sein ♪
♪ Ich kann meine Augen nicht von dir abwenden ♪
Machen Sie sich
über mich und Herrn Chuchuen lustig?
Nein, ich singe nur.
Ich versuche, Ihnen dabei zu helfen, Ihre Kopfhörersucht zu beenden.
Sag mir, welches Lied du hören möchtest.
♪ Ich liebe dich, Baby ♪
♪ Und wenn es okay ist, brauche ich dich ♪
Ich wollte kein geheimes Treffen wie dieses.
Aber bis zur Abschlussprüfung sind es nur noch wenige Tage .
Spürst du nichts?
Was fühlen?
Seit wir in diesem Lager angekommen sind,
Mawin dominiert die Rangliste.
Ich frage Sie wirklich.
Was haben wir gemacht?
Früher habe ich gern mit meiner Mutter Karaoke gesungen.
Ich habe jeden Tag gesungen.
Später habe ich festgestellt, dass mir das Lernen auch Spaß macht.
Es ist 2 Uhr morgens.
Warum ist noch jemand im Klassenzimmer?
Mawin ist ein Genie.
Er hat es verdient, dieses Stipendium zu gewinnen.
Ich sage nicht, dass Mawin Unrecht hat.
Ich weiß, dass er ein Genie ist.
Ich spreche nur über unsere Gefühle, die …
Es fühlt sich an, als wären unsere Bemühungen umsonst.
Denn keiner von uns wird dieses Stipendium gewinnen.
Festhalten.
Sie machen eine große Sache daraus.
Unsere Bemühungen sind nicht umsonst.
Hä?
Wenn Sie studieren, erwerben Sie Wissen.
Es ist normal
, dass es bei Wettbewerben Gewinner und Verlierer gibt.
Können Sie es genauso genießen
wie das Anschauen von Sportspielen?
Wie kann ich es genießen?
Ich habe mich jahrelang auf dieses Stipendium vorbereitet.
Sie sind also der Einzige
, der es verdient, es zu bekommen?
Das meine ich nicht.
Ich möchte nur sagen, dass das keinen Spaß macht.
Ich denke, wir müssen uns alle beruhigen.
Ich verstehe sowohl Mhee als auch Mangpor.
Es scheint nicht so, als hätte sich Mawin Mühe gegeben.
Aber er kann es leicht gewinnen.
Ist es das, was Sie sagen wollen, Mangpor?
Es ist nicht richtig zu sagen
, dass er sich keine Mühe gibt.
Wir alle haben unsere eigene Art zu lernen.
Es ist mir egal, wie er lernt.
Ich bin hier, um zu gewinnen.
Bist du hierher gekommen, um zu verlieren?
Fräulein Mangpor.
Tonne.
Du hättest mich am besten kennen sollen.
Sie wissen, wie lange ich mich auf dieses Stipendium vorbereitet habe .
Was wirst du tun, Mangpor?
Bis zur Prüfung sind es nur noch wenige Tage.
Aus diesem Grund habe ich dieses Treffen einberufen.
Ich habe Err gebeten, ihn auszuspionieren.
Aber Err hat nichts Nützliches gefunden.
Mawin ist Errs Freund.
Das würde er nicht tun.
Aber sind wir nicht alle Freunde?
Ich denke, wir sollten nicht hinter seinem Rücken reden.
Mawin ist nicht mein Freund.
Er ist mein Rivale.
Wollen Sie sagen, dass das nicht stimmt?
Bewegen Sie sich bitte.
Was machst du hier?
Ich sollte derjenige sein, der Sie das fragt.
Wie konntest du…
Wie konntest du das tun?
Es ist nur ein Universitätsstipendium.
Wie kann man nur so tief sinken, um es zu bekommen?
Das musst du klarstellen, Mangpor.
Ich habe nie zugestimmt, ihn für Sie auszuspionieren.
Du bist nicht allein, Mawin.
SEHER, WIE KANN ICH DAS BEHEBEN?
ICH MÖCHTE NICHT, DASS ES IHM SO SCHLECHT GEHT.
(Es ist wie an anderen Tagen.)
(Ich wache auf und
gehe raus, um mit anderen Pferden anzutreten.)
(Ein verletztes Pferd hat keine Zeit zum Ausruhen.)
Hey, wie geht es ihm?
Hast du mit ihm gesprochen?
NEIN.
Als ich ins Zimmer zurückkam,
war er bereits eingeschlafen.
Was ist mit heute Morgen?
Hast du mit ihm gefrühstückt?
Als ich aufwachte, hatte er das Zimmer bereits verlassen.
Wo zum Teufel ist er?
Ich habe ihn nicht im Esszimmer gesehen.
Ich war der Letzte, der den Raum verließ.
Wo ist er?
Ich werde ihn suchen gehen.
Wo gehst du hin?
Der Unterricht beginnt gleich.
Gehen Sie zu Ihrem Platz.
Diesen Kurs dürfen Sie nicht verpassen.
Ihr Punkt wird abgezogen, Ähm.
Wo zum Teufel ist er?
Es ist Zeit für die Mittagspause.
Danke schön.
Wir sehen uns.
Geh und iss dein Mittagessen.
Ähm.
Warum hat Mawin nicht am Unterricht teilgenommen?
War er gestern Abend sehr sauer auf uns?
Weiß er, dass ihm Punkte abgezogen werden,
wenn er eine Unterrichtsstunde versäumt?
Ich weiß nicht.
Ich werde ihn suchen gehen.
Wir helfen Ihnen bei der Suche nach ihm.
Wo zum Teufel ist er?
Ich gehe diesen Weg. Du gehst jenen Weg.
Sicher.
Wir können ihn nicht finden.
Was machen wir?
Niemand hat ihn gefunden?
NEIN.
Was sollen wir tun?
Der Nachmittagsunterricht beginnt bald.
Ich mache mir Sorgen um Mawin.
Aber ich kann diesen Kurs nicht verpassen.
Ihr solltet zurück in den Unterricht gehen.
Was ist mit dir?
Ich werde dir folgen.
Du solltest gehen.
Ähm, du kannst den Unterricht nicht verpassen.
Ich hab's verstanden. Los.
Ich sollte gehen.
Wir sehen uns.
Was sollen wir tun?
Was werden Sie tun?
Du solltest gehen.
Ich werde den Nachmittagsunterricht schwänzen, um ihn zu finden.
Es ist nur eine Klasse. Es ist keine große Sache.
Es ist eine große Sache.
Ihnen werden nicht so viele Punkte abgezogen
wie Mawin.
Dieses Stipendium ist Ihnen sehr wichtig, nicht wahr?
Schon bei einem Punkt kann das Stipendium verloren gehen .
Im Moment möchte ich ihn mehr als alles andere finden.
(Das letzte Bild des Gewinners)
(wird es immer noch so schön sein, wie wir es uns vorgestellt haben?)
(Oder wird der Gewinner niemanden an seiner Seite haben,
nachdem er andere besiegt hat?)
Warum hast du den Unterricht nicht besucht?
Was machst du hier?
Warum bist du weggelaufen?
Was denkst du?
Dir ist klar, dass dir Punkte abgezogen werden, oder?
Sie könnten von der Abschlussprüfung disqualifiziert werden.
Was ist mit dir?
So schwänzen Sie den Unterricht.
Machen Sie sich darüber keine Sorgen?
Ja, das tue ich.
Ich mache mir auch Sorgen um dich.
Bist du wegen letzter Nacht sauer auf mich?
Können Sie mir nicht die Gelegenheit geben, es zu erklären?
Es ist nicht das, was Sie denken.
Ich bin nicht sauer.
Warum bist du dann weggelaufen?
Ich bin einfach verletzt.
Es tut weh, dass ich am Ende immer noch keine Freunde habe.
Mangpor hatte recht.
Ein Typ wie ich sollte allein sein.
Du hättest nicht nach mir suchen sollen.
Ja.
Ich bin einfach zu neugierig.
Das meine ich nicht.
Du brauchst dich nicht so sehr um mich zu kümmern.
Sie können mich als einen Ihrer Schulkameraden betrachten.
Wenn du nur ein Schulkamerad für mich wärst,
warum sollte ich im Hotel herumlaufen und nach Ihnen suchen?
Meine Mutter würde mich ausschimpfen, wenn sie es wüsste.
Ich werde meine Chance verpassen, das Stipendium zu gewinnen.
Weißt du was?
Ich wurde auch von einem Vogel angekackt.
Ich habe das alles getan,
weil ich dich nur als meinen Schulkameraden sehe.
Was zum Teufel denkst du, Mawin?
Hören Sie auf zu denken, dass sie Sie nicht mögen.
Sie machen sich alle Sorgen um dich.
Jeder hat überall nach dir gesucht.
Ja, alle haben nach dir gesucht.
Ich suche auch nach Schülern, die den Unterricht schwänzen.
Was zum Teufel machst du hier oben?
Warum hast du den Unterricht geschwänzt?
Wenn Sie ein Problem haben,
warum sind Sie nicht zu mir gekommen?
Ich habe dir gesagt, dass ich mich nur ausruhen möchte. Ich bin müde.
Er ist mir gefolgt.
Gemäß den Regeln
werden Ihnen Punkte abgezogen.
Aber Sie haben sich die ganze Zeit gut benommen.
Das Kaenpanya-Mädchen hat mir erzählt
, dass Sie beide eine schwere Zeit durchmachen.
Deshalb hat sie mich gebeten, Ihnen keine Punkte abzuziehen.
Aber Sie haben gegen die Regel verstoßen.
Stattdessen werde ich dich bestrafen.
Heute ist Waschtag.
Da ihr beide sowieso nicht
am Nachmittagsunterricht teilnehmen werdet.
Rechts?
Sammle die Wäsche deiner Klassenkameraden ein
und bringe sie in die Waschküche.
Das ist nicht alles.
Warte, bis die Wäsche fertig ist
und bringe sie deinen Klassenkameraden zurück.
Sehen?
Du hast dich in Schwierigkeiten gebracht.
Wenn du krank wirst, lache ich dich aus.
Jungs, ihr müsst hier nicht warten.
Es wird eine Weile dauern.
Sie können zurückkommen, um es abzuholen.
Danke schön.
Was ist das auf deinem Hemd?
Es ist so chaotisch.
Sehen?
Wischen Sie es damit für ihn ab.
Ja.
Kann ich dich wirklich fragen?
Ich weiß, dass Sie ein Genie sind.
Aber macht Ihnen der Punktabzug keine Sorgen?
Wenn ich nein sage, wirst du dann böse auf mich sein?
Ich möchte das Stipendium nicht.
Du weißt, dass ich in dieses Camp geschickt werde,
weil ich gute Noten habe.
Herr Jate hat mich nie gefragt,
ob ich im Ausland studieren möchte.
Ich glaube, er hat gesehen, wie Sie
an vielen akademischen Wettbewerben teilgenommen haben.
Er könnte also denken, dass es Ihnen gefallen hat.
Aber ist das nicht eine gute Sache?
Wenn Sie einen Preis gewinnen,
können Sie ihn Ihrem Portfolio hinzufügen.
Aber es gibt auch andere Studenten, die es wirklich wollen.
Nachdem ich gehört habe, was sie letzte Nacht gesagt haben,
fühle ich mich wirklich schlecht.
Ich habe das Gefühl, als würde ich ihnen den Platz stehlen.
Aber jeder hat das Recht, darum zu kämpfen.
Die Prüfung findet statt, damit wir es versuchen können.
So werden wir wissen, ob es uns gefällt oder nicht.
Sie müssen sich nicht schlecht fühlen.
Du bist erst 18.
Probieren Sie es einfach aus.
Möchten Sie dieses Stipendium nicht wirklich?
Wenn ich es bekomme, wirst du dann böse auf mich sein?
Wahrscheinlich.
Ich weiß nicht.
Weißt du was?
Ich möchte dieses Stipendium so sehr
, dass ich eine Wahrsagerin um Rat gefragt habe.
Was hat er Ihnen gesagt, was Sie tun sollen?
Lachen Sie nicht, wenn ich es Ihnen sage.
Er sagte mir…
Ich muss dafür sorgen, dass du mich magst.
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht lachen.
Wann hast du das gemacht?
Ich habe es nicht gesehen.
Das liegt daran, dass ich es nicht getan habe.
Wie kann ich die Zeit dafür finden?
Ich bin den ganzen Tag mit Lernen beschäftigt.
Wie kommt die Wahrsagerin
auf einen solchen Rat?
Wenn ich das schaffe, bekomme ich das Stipendium.
Nun, ich glaube, dass Sie es wirklich wollen.
Ehrlich gesagt ist es im Moment mein Lebensziel.
Haben Sie irgendwelche Ziele in Ihrem Leben?
Ich möchte einfach einen engen Freund haben,
bevor ich die High School abschließe.
Ich hatte nie einen Freund, ähm.
Ich arbeite hart, um gute Noten zu bekommen.
Ich dachte, es würde mir helfen, ein paar Freunde zu finden.
Aber je besser meine Noten sind,
desto schwieriger ist es für mich, einen Freund zu finden.
Ich glaube nicht, dass es an deinen Noten liegt.
Es geht darum, dass Sie nicht wissen, wie man Kontakte knüpft.
Es ist wahr.
Ich bin schlecht darin.
Warum fragen Sie nicht
wie ich eine Wahrsagerin um Rat?
Bedeutet das nicht, dass
Sie Ihr erstes Ziel bereits erreicht haben?
Weil…
du hast mich als deinen ersten Freund.
Das stimmt.
Selbst wenn ich das Stipendium bekomme,
Ich werde nicht so glücklich sein, wie
wenn ich dich als Freund hätte.
Hast du den ganzen Vogelkot abgewischt?
Ja, Sir.
Gut, Bruder.
Wie viel schulde ich Ihnen?
Ich will dein Geld nicht.
Lass mich das einfach machen.
Kein Stipendium wird mich so glücklich machen, wie
wenn ich dich habe, Err.
Okay. Danke.
Alle hinsetzen.
Wissen Sie…
Was für eine schreckliche Sache haben wir letzte Nacht getan?
Sag einfach, was du sagen willst, Mhee.
Hören Sie auf, um den heißen Brei herumzureden.
Bußgeld.
Ich werde aufhören, um den heißen Brei herumzureden, Sugus.
Was ich wissen möchte, ist …
Was zur Hölle ist los mit euch, Leute?
Ich möchte dich fragen.
Sind Sie hier, um zu lernen
oder um die Nummer eins auf dieser Welt zu sein?
Du kannst uns nicht alle so beschimpfen, Mhee.
Das Treffen gestern Abend war Mangpors Idee.
Ich war nur da, um zuzuhören.
Ich habe nichts getan.
Weil wir nichts getan haben.
Wir hätten es stoppen sollen.
Wir ließen das unsinnige Gerede weiterlaufen,
bis er es hörte.
Golf ist richtig.
Wir wissen, dass das, was wir getan haben, falsch war.
Aber wir redeten hinter seinem Rücken weiter,
bis er hereinkam.
Obwohl einige von uns nicht glauben, dass er ein Freund ist.
Wenn Sie Mawin als Ihren Rivalen sehen,
dann sind wir alle auch Ihre Rivalen.
Wenn ich die Rangliste anführe,
wird der Rest von euch
ein geheimes Treffen ohne mich abhalten?
Das möchte ich seit gestern Abend sagen.
Ich gebe zu, dass
ich gestern Abend kein Problem haben wollte.
Ich hatte auch zu viel Angst, etwas zu sagen.
Aber ich war nicht Ihrer Meinung.
Wir alle hier konkurrieren um das Stipendium.
Aber keiner von uns ist so schlau wie Mawin.
Ich weiß, dass Sie alle hart dafür arbeiten.
Aber wir müssen die Wahrheit zugeben.
Wir alle haben die gleiche Chance von eins zu fünfzehn,
das Stipendium zu gewinnen.
Das sind nur 6,67 Prozent.
Es ist nicht so, als würden wir morgen sterben.
Ich will dieses verdammte Stipendium auch.
Ich hoffe, dass die 6 Prozent mir gehören.
Hast du keinen Spaß?
Um in diesem Camp neue Freunde zu finden.
Bin ich der Einzige, der Spaß hat?
Hä?
Mai.
Ich weiß…
du hast es getan, weil du gestresst bist.
Du bist kein schlechter Mensch, Mangpor.
Es tut mir Leid.
Es tut mir für euch alle leid …
dafür, dass ich dir wegen meiner Tat ein schlechtes Gewissen gemacht habe .
Mittlerweile ist mir klar geworden, dass
dieses Gefühl schlimmer ist, als eine Prüfung nicht zu bestehen.
Warum weinst du?
Jetzt fühle ich mich schuldig.
Was sollen wir dann tun?
Ich weiß, dass das, was wir getan haben, falsch war, aber …
Möchten Sie, dass wir uns einzeln bei ihm entschuldigen?
Was sollen wir tun?
Ich weiß nicht.
Ihr seid schlau, Leute.
Sie müssen es selbst herausfinden.
Es ist vollbracht.
Danke schön.
Er hat alles abgewischt.
Dein Freund hat gute Arbeit geleistet.
Danke schön.
Ja.
Die Rückgabe der Wäsche erfolgt durch Sie selbst.
Warum kannst du nicht mit mir kommen?
Hast du nicht gesagt, dass du nicht sauer auf sie bist?
Ich bin nicht sauer auf sie, aber …
Ich weiß einfach nicht, wie ich mich in ihrer Gegenwart verhalten soll.
Gehen Sie einfach hin und sehen Sie sie sich an.
Sie sind keine schrecklichen Menschen.
Es tut mir Leid.
Dies ist ein Amulett, das
ich von meinem älteren Mitschüler bekommen habe.
Ich gebe es dir.
Bitte vergib mir, Mawin.
Falls Sie Hunger verspüren.
Hier.
Nimm es. Es ist köstlich.
Es ist Itichas Trikot.
Er ist mein Lieblingsfußballer.
Es ist okay. Ich verstehe.
Es tut mir Leid.
Hör auf zu weinen, Ton.
Es tut mir leid. Das habe ich nicht so gemeint.
Das reicht. Komm her.
Das habe ich nicht so gemeint.
Warten.
Hier.
Dies sind die Fragen und Lösungen, die
wir in den heutigen Unterrichtsstunden gelernt haben.
Ich habe alles aufgeschrieben.
Unter der Notiz befindet sich das Lehrbuch
eines Tutors, den meine Schule engagiert hat, um uns zu unterrichten
und das Lehrbuch, das mein Vater für mich übersetzt hat.
Mein Vater ist Lehrer.
Es ist okay.
Sie müssen das nicht tun.
Ich bin nicht sauer auf dich.
Ob Sie wütend sind oder nicht, nehmen Sie es einfach hin.
Es tut mir wirklich leid, was ich dir angetan habe.
Bist du wirklich nicht sauer auf mich?
Ich möchte wirklich dein Freund sein.
Wenn du sauer auf mich bist, sag es einfach.
Damit ich es wiedergutmachen kann.
Ich wusste es.
Wir haben ihr beim Üben geholfen.
Das müssen Sie nicht tun.
Ich bin nicht sauer auf dich.
Bitte erzähle dies auch anderen Freunden.
Nach der Prüfung
Lass uns Err einladen, mit uns Brettspiele zu spielen.
Was machst du hier?
Geh hinein.
Wirklich?
Sie hat geweint?
Das hast du gut gemacht, Mhee.
(Ich habe dir gesagt, dass sie nur gestresst sind,
weil die Prüfung bevorsteht.)
(Sie sind keine schrecklichen Menschen.)
Was Sie gesagt haben, ist wahrscheinlich wahr.
Ich muss gehen.
Ich glaube, Mawin ist zurück.
Ja. Tschüss.
Willst du es essen?
Sind Sie ein Mönch, der Almosen empfängt?
Pornthep küsste mich auf die Wange.
Er mag dich wirklich.
Aber nicht so sehr, wie Ton dich mag.
Jedes Mal, wenn er mich sieht,
redet er von dir.
Er lobt dich ununterbrochen.
Mag er mich so sehr?
Meinst du Ton?
Ja.
Ja, er mag dich wirklich.
Ton mag mich?
Warum lächelst du?
Was? Ich lächle nur.
Hör auf zu lächeln.
Warum kann ich nicht lächeln?
Ich lächle wegen Ton.
Nein, hör auf zu lächeln.
Was soll ich dann tun?
Stehen Sie still.
Ja, bleib stehen.
NEIN.
Warum schlägst du mich?
Hast du nicht gesagt, dass du das hier zu Ende bringen würdest?
Hey.
Können Sie mir zeigen, wie ich es lösen kann?
Ich bin verloren.
Hey.
Es ist großartig. Heute ist der letzte Tag der Nachhilfe.
Wir haben nur einen halben Tag Unterricht.
Was machen wir am Nachmittag?
Ich weiß nicht.
Tonne.
Ja.
Wie sieht unser Nachmittagsprogramm aus?
Ich glaube, wir müssen etwas unternehmen.
Aber ich bin mir auch nicht sicher.
Es wird eine Grillparty am Pool geben.
Sagen Sie es so, wie wir es geübt haben.
Sie werden uns Souvenir-T-Shirts des Camps geben.
Tonne.
Hören Sie auf, mich unter Druck zu setzen.
So klingt meine natürliche Stimme.
Hinterlassest du eine Nachricht auf meinem Hemd?
Was werden Sie tun?
Es ist, was es ist.
Heute ist nicht mein Tag.
Ich werde es morgen noch einmal versuchen.
Es gibt noch weitere akademische Wettbewerbe für uns.
Ist das Schokoladengeschmack?
Warum streite ich heute mit meinem Baby?
Wir haben morgen eine Prüfung.
Wie kann ich die Dinge klären?
Was ist mit dir?
Hast du keins?
Ein Baby?
Du bist seit über zehn Tagen bei mir.
Hast du mich jemals mit jemand anderem als meiner Mutter telefonieren sehen?
Das stimmt.
Was ist mit dir?
Hast du keins?
Haben Sie mich jemals mit jemand anderem als Ihnen reden sehen ?
Was soll ich tun?
Zwei im Quadrat …
Hey, Benz.
Wie geht es dir?
Ich sehe, wie du die ganze Woche nach unten schaust.
Wann kommt Err wieder zur Schule?
Er wird in ein paar Tagen zurück sein.
Wirklich?
Erinnern Sie sich an Seer TK?
Ich habe seine Kontaktinformationen mit Ihnen geteilt.
Natürlich.
Warum?
Sie und ich haben uns immer darüber gestritten,
ob er ein Mensch oder ein Bot war.
Er ist tatsächlich ein Mensch.
Du hast Recht.
Siehst du? Ich habe dir gesagt, dass er kein Bot ist.
Wie kann ein Bot punktgenaue Vorhersagen treffen?
Ich habe auch gehört, dass …
er könnte einer der Schüler unserer Schule sein.
Hä?
Ja, das habe ich gehört.
Was denken Sie?
Ich glaube, er gehört zu den älteren Schülern,
wenn ich mir seine Sprechweise ansehe.
Das ist, was ich denke.
Dieses Lager ist wie eine endliche Menge.
Aber Ihre Erinnerungen sind wie die Unendlichkeit.
Unsere Klasse,
es ist vorbei.
In Ordnung.
Denn heute ist der letzte Tag unseres Unterrichts.
Ich möchte Ihnen alles Gute wünschen.
Ich wünsche Ihnen viel Glück
auf dem Weg, den Sie wählen.
Ich weiß nicht, wer von euch die Nummer eins sein wird.
Ich hoffe, dass Sie alle voller Energie sind,
um für das zu kämpfen, was Sie wollen.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit,
die Sie hierher zusammengebracht hat.
Danke schön.
Ähm, hilf mir.
Ist Mhee dein Freund aus der Mittelstufe?
Ja, er hat wie wir an der Baromavidya studiert.
Er zog um, um die High School
an derselben Schule wie sein älterer Bruder zu besuchen.
Dort.
Hier.
Alle deine Freunde sind komisch.
Das überrascht mich nicht.
Warum?
Willst du nicht mit ihnen spielen gehen?
NEIN.
Ich werde hier bei dir sitzen.
Warum bist du so nett zu mir?
Du hast mir sehr geholfen.
Ohne Ihre Hilfe wäre ich nicht auf Platz 4.
Du kannst es schaffen.
Ich weiß immer, dass du es schaffen kannst.
Du musst nur an dich glauben.
Hören Sie auf, auf andere zu hören.
Sie sind der Einzige, der mir das sagt.
Ich sag dir was?
Du sagst mir immer, dass ich es schaffen kann.
Das glaube ich wirklich.
Es ist okay, wenn Sie nicht an sich glauben.
Aber Sie können mir vertrauen.
Ich glaube, dass du es schaffen kannst.
Sie sagen mir dasselbe, was
meine Wahrsagerin mir gesagt hat.
Die Wahrsagerin, die dir gesagt hat
, dass ich mich in dich verlieben muss?
Ja.
Du redest wie er.
Sind Sie der Wahrsager?
Was wäre, wenn ich er wäre?
Was würden Sie tun?
Ich muss mich nur in dich verlieben, richtig?
Was?
Wenn ich mich in dich verliebe,
Sie werden dieses Stipendium bekommen, oder?
Ich werde mich sofort in dich verlieben.
Bist du verrückt?
Was die Wahrsagerin gesagt hat, ist Unsinn.
Aber ich meine es ernst.
Ich mag dich.
Magst du mich, Err?
Weil ich mich Hals über Kopf in dich verliebe.
Komm mir nicht zu nahe.
Ich kann nicht schwimmen.
Drängen Sie mich nicht.
Fang seine Beine.
Das ist gefährlich.
Bist du wirklich auf meiner Seite?
Ich bin traurig. Ich wurde verlassen.
Was zum Teufel?
Wo sind Err und Mawin?
Richtig, wo sind sie?
Komm her.
Kommen Sie und schließen Sie sich uns an.
Wo bist du gewesen?
Willst du wirklich gehen?
Wohin gehen?
Gehen Sie ins Ausland und studieren Sie.
Wenn ich morgen einen leeren Antwortbogen einreiche,
erhalten Sie das Stipendium.
Warum hast du meine Nachrichten nicht gelesen?
Das ist eine große Sache.
Seher TK, mit dem Sie gechattet haben …
Bevor Sie ins Lager gingen,
mochten Sie beide sich nicht.
Aber als Sie zurückkamen,
sah es so aus, als ob Sie sich gegenseitig hassten.
Willst du es mir nicht erklären?
Sagen Sie einfach, was Sie denken.
Ich habe dir alles erzählt, Err.
Was ich denke, wie ich fühle, ich habe dir alles erzählt.
Magst du mich noch?
Kannst du mich noch weitere vier Jahre mögen?
Sagen Sie mir, was ich tun soll.
Ich werde alles tun.
Möchten Sie der Freund einer Wahrsagerin sein?